quando assumi como eu sabia que as taxas
e eu caí que a gente ia conseguir dar
um jeito nessa taxas altas do cartão de
crédito não é não
em 2006 foi na área de auto noiva do
sbt
como assim
[Aplausos]
[Música]
então dos vídeos que presta mais
serviço à população tanto você
chegou aqui ainda não se inscreveu se
inscreve agora esse canal dalton joinha
e compartilha esse vídeo porque quanto
mais gente tiver acesso a essa
informação e mais gente não vai se
encerrar
obrigado e cega national instagram
porque sempre tem dicas diárias de que
de finanças é claro e outras coisas
mais
este vídeo que vai abrir os seus olhos
em relação às novas regras do
rotativo tem o patrocínio de quem da
linda maravilhosa invest que só
trabalha com juros compostos da riqueza
e não com juros compostos da bola de
neve assim como cartão de crédito
você quer enriquecer
você tinha ganho a bola de neve em cia
seu dinheiro mas sim ver 7 o pessoal da
iv desculpa nas polícias entender né
ok
a invest tem cartão de crédito não
sei se ele tivesse em conta corrente
não tem aí vai sentar-se à renda fixa
não tem lá lugar para você investir o
seu dinheiro em hindi que se quem quer
ser presidente a nossa dica da noite o
banco central do brasil muito bem
intencionado com uma nova regra no
rotativo do cartão de crédito não
sabe que era rotativa seguinte toda vez
que chega aquela fatura do cartão de
crédito se a pessoa vê lá mínimo
pagamento 1914 festa é muito bom sim
comigo e me deixou pagar só isso é mil
reais não pagar 150 e aí
no mês seguinte vem à facada no seu
bolso porque o que você acaba de entrar
no rotativo do cartão de crédito
até o começo de abril deste ano de
2017 o rotativo é tipo sem fins a
pessoa entrava no rotativo era juros
sobre juros sobre juros à pessoa que
tinha uma dívida de 400 reais
depois de 12 meses já tinha uma dívida
de mais de dois mil reais uma coisa ou
por hora que aconteceu com aquele
dinheiro aí vamos entrar chegou deu uma
freada pelo a partir de agora a pessoa
só pode ficar no rotativo 30 dias e
depois disso o banco a operadora de
cartão de crédito vai ter que dar uma
alternativa de parcelamento com juros
mais baixos e aí isso entrou em vigor
no começo do mês de abril e acontece
todos eles estão a seguinte mudamos
nossas regras vão fazer tudo de bom pra
você
agora você pode parcelar só cartão de
crédito que vai ter problema
presta atenção porque eu fiz a conta
isso é pegadinha do mallandro se você
deixar o banco cartão de crédito
parcela automaticamente a sua dívida
você vai perder dinheiro a godrej a
pessoa control fez compras no valor de
300 reais
mas ela teve que pagar um mínimo não
conseguiu pagar 300 reais barcelona
o limite mínimo é de 15% do valor
total da fatura e não pode pagar menos
que em r$300 ator ela pagou 60 reais
e aí durante o mês seguinte ela fez
novas compras no valor de r$200 nó mês
seguinte ela vai ter uma dívida de
quatrocentos e setenta e seis reais
as novas compras de 200 o valor ela
parcelou de 240 do outro mês mais os
juros do rotativo que são 36 reais
o banco muito bonzinho vai falar pra
você lá que nessa linha
você pode pagar no mínimo de novos e
parcelar as gestantes não pode ficar
num ataque de 90
dinélson obrigado a você e ele gostou
do tipo ç ã no mercado não é tão
bom quanto parece porque se você viu no
seu banco ele falando nossas taxas de
juros são estas comenta aqui embaixo eu
procurei os maiores bancos e não
encontrei nenhum falando nossas taxas de
parcelamento são essas
a única coisa que eu vi foi um exemplo
baseados em números que aparentemente
são incríveis para o consumidor e aí
nessa simulação você sabe que a sua
fatura é a 470 essenciais que o mínimo
que você vai pagar é 71 reais e
quarenta centavos e que o banco te deu o
financiamento automático em 12 parcelas
de 50 reais e noventa e quatro centavos
quando o que você sabe se isso é bom
ou ruim
descobrindo quais são os juros
embutidos nesse parcelamento e como que
você descobre isso atenção para o
duplo twist carpado pulo do gato
[Música]
existe algo incrível chamado
calculadora do cidadão para a
calculadora feita pelo banco central
joga no google calculadora do cidadão
você vai encontrar aí você vai entrar
no site e vai lá em financiamento com
prestações fixas
você sabe que número de meses são 12
valor da prestação 50 reais e noventa
e quatro centavos valor financiado 404 e
sessenta centavos
e aí você deixa em branco o campo de
taxa de juro mensal e daum calcula e aí
você descobre que o banco está
cobrando uma taxa de 7% ao mês para
parcelar aquela dívida que você tem
com o cartão de crédito ao natália
mas é metade do que eu ia pagar puccini
menção ângelo accatino é aqui no
site e sabe que esses juros de 7% vão
fazer com essa dívida transformar os
404 reais em 611 reais sem você
perceber que um post suma sumir a pessoa
desavisada vai lá e vai começar a
pagar a parcela que o cartão mandou pra
ela mas toma muito cuidado porque essa
parcela pode não ser muito boa pra
você porque os juros continuam sendo
altos o próprio banco onde você tem
conta tem linhas de crédito mais
baratas com juros mais baixos mas ele
não vai te oferecer porque é mais
barato e ele vai ganhar - hoje aqui tudo
bem tudo bem você vai se ferrar o
cartão de crédito viu o que o
relançamento vai pagar 7 por cento paga
dois e meio se você conhece janelas
incerto comenta aqui em baixo ninguém
vai fazer isso por você então é você
que tem que procurar as melhores taxas e
note vai explicar onde procurar percebeu
que não vai conseguir pagar a fatura de
jeito nenhum e olha ao redor se tem
alguma coisa que possa se desfazer
faça isso agora a pagar a dívida do
cartão de crédito agora não tem nada
para vender
aí você vai pra outras alternativas
como por exemplo o financiamento tem um
carro que pode refinanciar os juros são
super baixos
entre 3 e 4 por cento você consegue
encontrar boa taxa de refinanciamento
toda vez que você tem alguma garantia
em troca do crédito os juros que você
paga são muito mais baixos
e tem também o penhor da caixa que mal
se fala mais nisso mas ainda existe tem
uma jóia de família ou vai me ajudar
porque eu tenho isso aqui vou pagar
minha dívida do cartão de crédito e
não vou encerrar porque os juros do
período também são muito mais baixos
coisa de 2% ao mês
e aí você pega o dinheiro que está a
fatura do cartão de crédito e tem
parcelas menores nessa outra linha de
crédito que você fez
vamos ver bandas flor uma alternativa
pra você que percebeu que não vai
conseguir pagar a fatura do seu cartão
é antecipar o fgts não tiver nenhuma
outra forma os bancos já estão
oferecendo essa alternativa também para
você antecipar a grana do fgts a juros
de 4 5% ao mês são os juros que eu
considero muito altos sabendo que existe
a garantia do fgts tem que levar o
extrato de quanto tem o fgts para
conseguir pegar esse empréstimo na hora
que o fgts ficar na sua conta você paga
ele de uma vez só para o banco com os
juros é uma alternativa e pode
funcionar e chora se for preciso
quer saber a diferença que os juros
mais baixos fazem na sua vida a sua
dívida inicial 404 reais parcelando com
o cartão de crédito 610 para acelerar
ano com juros de dois e meio por cento
quatrocentos e setenta e três reais no
total é por isso que você não pode
deixar se de nelton nenhum tomar a
decisão por você e parcelar o cartão
de crédito automaticamente percebeu que
vai entrar no rotativo já procura uma
alternativa melhor e faça de tudo para
não parcelar a fatura do seu cartão de
crédito podem estar tentando acabar com
o rotativo mas a palhaçada com seu
dinheiro continua
ao sair agora gostou desse vídeo você
acha que ele pode ajudar alguém não
compartilha desse joinha comenta aqui
embaixo você caiu na pegadinha do
parcelamento do cartão de crédito ou
vernate compartilhe esse vídeo deixa
você é o meu pouco esse dimensão
desculpa mas eu tive que falar mais essa
importante
[Música]